PAGINA PARA TRANSCRIBIR:
https://klang.io/

Canciones a usar:
Stmkgt 1 / 2
Ideal City Battle 1
Canción Incluida con el juego


Análisis Stmkgt 1 / 2:

Partes de Stmkgt 1 que podrían caer en carrera:
0:32-0:57
1:25-1:50
IMPORTANTE - El ritmo de la percusión de 0:44 al drop en 0:55 le da una riqueza increíble e anticipación que creo que es una de las principales cosas que hizo que esta melodía nos llamase la atención.
Se podrían mantener la melodía rápida y el bajo, pero no las voces ya que cambian el tono y ambientación.
Lo cual tiene sentido dentro del contexto de la canción original pero ya que estamos haciendo un remix la pista de las voces hacen que no pegue. Incluso si no son voces, las armonías que hacen crean un tipo de tensión que no queremos.

Partes de Stmkgt 2 que porían caer en carrera:
0:42-1:07
Prácticamente lo mismo dicho con la primera. Quitar la pista de las voces pero mantener la melodía rápida.
Lo más diferenciativo entre esta y la 1º que veo es que esta añade mucha 'distorsión de disco' que le da a la melodía ese toque extra comparado con la primera, ya que el segmento es muy parecido al primer segmento de la segunda.
Se podría añadir también una versión del segundo segmento con las características extras que presenta la segunda versión, y así sacaríamos dos versiones de ciudad 
--SideNote-- El segundo segmento de la primera ya tiene las características del segmento de la segunda

Puntos de Loopeo y Enlace:
Tengo que verme un poco la composición para ir viendo que puntos son mejores para loopear.
Aún así de entrada se puede hacer algo parecido a lo que se hace en el 1 en 0:30-31 pero ajustado a la parte que venga de antes. Y para salir se puede usar un efecto similar al de 'disco rayado' que hay en la segunda parte del primero y en la parte del segundo. Aunque no debería de ser forzado, simplemente usado para salir de la melodía, para luego hacer un puente.



Análisis de Ideal City Battle 1:

Partes que podrían caer en carrera:
