He estado tocando y después de transcribir el primer minuto o así me he estado mirando para ver los acordes y ponerme a componer algo nuevo y he descubierto algo muy interesante.
Usa la escala de Do menor armónica, ya que usa bemoles en Mi y La pero no es Si (que es donde se coloca el primer bemol). 
Esto hace que tenga una progresión i - VI - i - V, convirtiéndose la V en el espacio de descanso entre los acordes menores de primer, mientras que la VI es un acorde mayor pero que para nada trae reposo.
Lo más sorprendente de todo es que más o menos usa esta progresión durante toda la canción, así que no debería de ser demasiado difícil trabajar con ella.
La única parte (por ahora) que he visto que no sigue la progresión es en el segundo segmento, que tiene una progresión i-VI-i-V-i-VI-i-i, pero volviendo a cambiar ese ultimo fragmento por un V y ajustando la melodía correspondiente me suena mejor que el original.
También porque todavía estamos un poco a vacío, y probablemente se podría jugar con eso, pero por ahora me suena mejor así.